ayer ayer Bueno mira la noche de ayer
antes de ayer la madrugada seis siete de
la madrugada yo me encontraba grabando
la piruleta y me veo en Twitter a Marta
arriesco Muchas gracias Cristina desde
cuándo se le pega una paliza a alguien
cogiéndole por la muñeca bueno no somos
forense Cristina reina lo que sea tiene
toda la pinta cantonavilla no se va a
cortar un pelo en Oye a mí me ha
sorprendido eh A mí me ha sorprendido
porque o sea que ha estado en los dos
últimos directos bastante
obra Me parece bien Vamos bastante claro
no lo había visto nunca tan contundente
tan claro pero me alegro eh o sea que yo
encantadísimo y ojalá Siga así de claro
hablando las cosas así de plan no
lo dicho Marina eran las seis las siete
de la mañana me encuentro grabando la
piruleta y me veo a Marta estallando en
Twitter entre otras cosas porque me
estaba etiquetando
contexto a la gente vale que yo ya lo sé
ya sé todo lo de los tres años Sí vale
vale básicamente Marta empieza a soltar
bueno básicamente era una explosión
debido al directo de Antonio David en el
que
Antonio vi pues lanzó un mensaje al
final de este directo que acabamos de
ver en el que decía que bueno que se
arrepiente de los errores que ha
cometido que ha cometido los peores
errores de su vida en los últimos tres
años
Yo es que a ver llamadme yo lo primero
que pienso cuando lo escucho eso
evidentemente no somos bobos y tendemos
a pensar sobre todo en Marta pero yo
creo que ella se ha dado por aludida muy
rápido que puede ser que sea por ella
además a raíz de esos tres años que
Marta ha utilizado en Twitter tu amiga
Marta
Porque es tu amiga la expresión tres
años punto suspensión es verde corazones
verdes en el chat por favor anda Anda
pone lo de los tres años puntos
suspensivos ya ella echándole más leña
al fuego ya moviendo el avispero como a
ti te guste como a ella le gusta también
generando que la gente piense Bueno pues
tres años que ya le hemos contado aquí y
ya ya se le escapa varias veces cositas
que sabemos que está con Antonio David
mucho antes de que se hiciera público
pero claro echando el tiempo atrás si
nos si nos centramos en que estamos
hablando de su relación con Antonio
David tres años atrás pero si es que
casi casi Rocío flores acaba de salir de
supervivientes era Me acuerdo cuando
cuando el tema del autobús cuando ella
entró en sálva me Rocío flores diciendo
que si pretendía destrozar a una familia
que Olga y Antonio David estaba
perfectamente que todo entonces Claro si
nos remontamos a estas especulaciones
que Marta ni siquiera ha aclarado en su
blog porque luego ha destinado a otra
cosa que luego hablaremos no pero
la ha dicho de manera literal tanto en
Twitter como a mí en las declaraciones
que me dio ayer
O sea que a ti te ha dicho de manera
literal que han estado tres años juntos
y porque ahora cuando le hemos
preguntado tantas veces ella y yo le
dije además la última vez que ya vino
aquí digo si es que incluso tus
compañeras de Ana Rosa o sea compañeros
de su programa e incluso Joaquín prat le
preguntó en su día porque ella yo le
dije Marta a mi compañeros de profesión
porque esto es muy pequeño y yo tengo
amigos en ese programa y compañeros ya
me decían Marta está diciendo que ha
quedado con Antonio David Marta está
diciendo que ha estado en su casa Marta
está diciendo que ha ido a calma mucho
antes no tres años eh pero dos dos y
pico Vale entonces Marta como que lo
negaba porque ahora ya suelta esa
pildorita en redes y ya te aclara a ti
que sí que son tres años o sea ya es
dinamitar y que Olga Moreno En este caso
que creo que ya está otra historia sea
como Wow Como que se le caiga la careta
Antonio David En este caso que en el
caso de ser así es para que se le caiga
porque el casado era él en el caso
si ha mentido no porque
si ella nos ha negado no cuando tú lo
has preguntado Oye pero tus compañeros
dicen esto no si ella la negaba la
cubierto a él lo que ha querido decir
aquí es que la ha estado cubriendo a él
porque era él el que quería negarla
Claro claro que no le daba sus sitios y
ya conocemos toda la historia y más o
menos toda la cronología Pero cuál es la
intención de Marta con esto Cuál es la
intención de Marta por qué ahora por qué
es lo que te ha dicho a ti exactamente
referente a esto
Ella entiende la
Ella entiende La despedida de ese
directo Antonio David a ver cómo lo
entendimos mucho porque la verdad yo
también lo entendía Así luego sí que es
verdad que hablando con ella por
teléfono me dijo hay otra lectura
también de esta de esta frase de estas
palabras otra lectura podría ser que se
arrepiente de no haberme cuidado de no
haberme dado a mi sitio de haberme
perdido Vale entonces
ahora ahora falta saber si él gana
conocedora o no a mí y lo conté en este
canal
cuando
cuando Olga antes de Olga Entrar a
supervivientes y un poco después
a mí gente de la familia de Olga me
preguntaba por Marta riesgo para que
investigara o por si yo sabía algo de si
estaba con la mosca detrás de la oreja
pero esa gente muy muy cercana a Olga
me decía pero Marina sabes algo de esto
Esto es verdad es que no nos lo creemos
es que no no no
después iba han hablado cosas muy
fuertes Antonio David después verdad no
lo pueden ver
no a raíz de cierto momento no no no la
relación con alguien no pero no
solamente es más gente de ese núcleo más
gente entonces a mí me cuesta pensar que
luego
Olga sabe que
a ver tengo seguro que ayer Marta me
dijo que Olga sabía que el matrimonio
estaba roto O sea que solamente estaban
como compañeros de piso lo que no lo que
no me queda claro es si me dijo pero
creo que sí que Olga sabía la relación
con Marta creo que me dijo que sí que
eso también lo sabía pero que tenían que
Antonio que Antonio David y Olga tenían
el matrimonio roto Olga Lucía y según
Marta tanto ella como Antonio David
tanto Marta como Antonio David cuando
están viendo la En superviviente que si
mi marido Mi marido Mi marido como es mi
marido pues se sorprende mucho de que
Olga pide ese papel
yo sinceramente creo que y esto lo
publiqué yo porque me acuerdo que me lo
dijeron en una de las dos en su momento
que además lo confirmaron Ana Rosa que
era cuando salió todo esto de Marta que
se habían enterado por la prensa me
acuerdo que lo publiqué y robo creo que
Olga llamó en directo Bueno lo
confirmaron ellos que se habían entró
por la prensa yo creo que no se habían
enterado por la prensa como tal que
venían sospechando
desde hace un tiempecito pero creo que
olgan no era conocedora desde un momento
inicial de eso porque creo que Anthony
avise lo negaba claro No desde el inicio
sino ya después cuando vino el
superviviente ya a lo mejor a ver hay
una cosa contradictoria con lo que me
dice Marta respecto a que vaya
qué ah no sé que pensé que todo eran
corazones verdes que la ibas digo
hay una parte del relato que no sé si
bueno Sí luego trataremos el tema que es
lo del tema de la amiga no sé qué de
Nuria que Además creo que lo puede tener
el título
ese tema yo te puedo decir que
Bueno luego tratamos el tema pero hay
cosas que es que ella me lo va
explicando y tal y como me lo va
explicando me lo va enseñando pero luego
yo en el tema por ejemplo te puedo decir
que a mí hay varias personas que me han
dicho y creo que a ti también que por
ejemplo en el tema de las dice ya
hablaré cuando pueda hablar cuando pueda
el tema de la a mí me dicen que en el
tema de las está diciendo eso y que ya
no tiene nada grabado el tema de las y
que no hay ninguna que Antonio Ávila ha
seguido el juego por cubrirla eso a mí
lo que me han dicho también Bueno creo
que ya lo he contado Ay Juan Antonio qué
Majo
olé a mí lo que es que Antonio David
también sabía perfectamente desde
inicialmente que no había eso lo mismo
que has dicho tú que no había ningún
tipo de as pero que no sabía cómo salir
de la situación y que evidentemente
públicamente no iban a tirar por tierra
eso no no lo sé si hay por ejemplo te lo
dije yo se lo pregunté a ella ayer y
ella ayer me siguió manteniendo que sí
que en algún momento lo hablara y que sí
hay una ayer te hablo de ayer vale
lo que te iba a decir que hay algo
contradictorio para mí el tema de las es
muy claro para mí el tema de lae Antonio
David En ese momento no quería volver
más con Marta arriesco y Marta riesgo
estaba desesperadísima para Antonio
[__] el teléfono llamaba Juan llamaba
Iván llamaba tokiki y la manera que tuvo
de que el otro volviera a hablar con
ella
Carrasco Ahora mismo te cobra el
teléfono y me cuentas
Tú lo ves así yo tan así no yo creo que
hay conociendo como operan en esa
revista de pero de ahí a lo del tema de
la sí que haya algo que no ha salido
porque si no Marta lo hubiera contado lo
hubiera sacado como ha hecho con todo
eso es lo que a mí me sirvió un poco la
posibilidad de que fuera mentira lo que
está diciendo
O sea la posibilidad de que fuera verdad
lo que está diciendo Marta en ese
sentido es que hayan cogido Rocío
Carrasco Luis pliego Fidel y todo el
equipo de sálvame y hayan simulado esas
cámaras de seguridad
Esa es la única posibilidad Entonces sí
pero es que aquel tema se zanjó de una
manera una llamada no hubo llamada
sonsoles
zanjado pero bueno la contradicción que
te quería decir volviendo al tema de
Antonio David
Claro que ella me dice que se sorprenden
los dos cuando Ven a Olga en
superviviente diciendo mi marido Mi
marido Cómo es mi marido pero claro que
sí si echamos un poquito de memoria
hasta el día 16 de marzo que es el día
que la anuncian Antonia bien plató que
hay un documental
hasta ese día Anthony tenía pensamiento
de defender a Olga de ser el defensor de
Olga en el Platón
y la actitud pública de Antonio David
era que continuaba súper con su
matrimonio en algún momento recuerdo que
contó como que había estado un poco
distanciado por alguna pero públicamente
era marido y mujer y aunque ya estamos
con la mosca detrás de La Oreja De que
algo pasaba o de que las cosas podrían
estar flaqueando sí que es verdad que
era un matrimonio entonces claro a ver
ahí también
Marta aceptó eso es que yo la hay cosas
que la entiendo bueno cada uno
empatizará con lo que ha vivido No claro
que Olga hizo en superviviente el papel
de que la familia estaba mejor de lo que
de lo que en realidad estaba podría ser
de cuesta mucho 24 horas exagerar en un
reality una cosa es lo típico el típico
reality
Entiéndeme que las cámaras están ahí
24/7 que no te graban todo y que hay
cámaras y cuando hay cámaras cada uno se
comporta como quiere pero es muy
complicado no entonces la otra opción es
Antonio estaba jugando con las dos
Y es que Antonio David en el ámbito con
las mujeres no lo voy a defender nunca
con cómo se comporta como actúa nunca
nunca podría estar con alguien así
sentimentalmente hablando otra cosa son
las injusticias o los temas legales o el
tema con sus hijos pero aquí en mi vida
Vamos o sea no jamás no me gusta a mí
Olga me aseguró que ella en
superviviente no hizo ningún papel
a mí también a mí eso me aseguro Olga
cuando estuve con ella hace tiempo hace
mucho tiempo que estuve con ella y a mi
órga me lo aseguro lo que pasa es que
Olga
supo salir o sea ha sabido salir ha
sabido rehacer su vida ha sabido
reciclarse ha sabido alejarse de esto
qué decía Marta que decía Olga que
odiaba a los youtubers pues te lo hemos
tenido en privado y lo estoy diciendo
aquí o qué es lo que te dijo respecto a
eso no a ver que odiaba no como que no
nos daba nada como que pasaba de
nosotros que
que ella y Antonio avise reían cada vez
que nosotros piropeábamos a Olga porque
Olga pasa de nosotros viene nos da a lo
mejor un saludito y no entra nunca a
darnos una entrevista no sé qué sabes
que nada más que lo hace a golpe de
cursiva vamos a la edición pública
también lo dijo aquí dice en el chat que
Marta es cooperadora en la infidelidad
Es que yo ahí no sé Y si Marta Se
enamoró hombre Marta sabía dónde se
metía claro o sea las consecuencias que
eso podía tener Eso sí Por eso ahí no
está luego no sé hasta qué punto puede
exigir no
pero claro si la persona protagonista en
este caso no es Clara con ninguna de las
dos partes como pasa mucho
entiendo un poco la desestabilización
que estén desestabilizadas las dos
partes una quiera saber una no sepa y
Marta cree que es a ver yo lo que sí sé
es que mientras que Olga estaban
supervivientes y esto hay un youtuber
que me avala
había
Antonio David estaba con Marta no no hay
un youtuber que no en el directo de
caris cuando cuando ella entró Marta lo
dijo que por eso yo se lo preguntaría a
Marta es que él lo dijo Es que vamos
hay otro youtuber que vivió una llamada
de Marta estaba el atrás vale vale vale
vale vale entonces te quiero decir en
Marta contaba que había sido que Marta
fue el mayor apoyo Antonio David durante
esa etapa el mayor apoyo el hombro y lo
que no es el hombro y todo entonces vale
no nos toméis por bobos lo que pasa es
que a estas alturas entiendo que
reconocer de una manera directa fue
infiel a tal fue Pues no porque lo
Antonio David decir hola le he sido
infiel Qué necesidad No de manchar la
imagen
según Marta ayer Tú sabes que
a ti te contaron también
como que cuando fue ella el concierto en
fujirola ella está ella por [__]
quería quedar con Antonio David no O fue
a mí sí a mí y a mí yo creo que así la
misma persona que nos contó así sí sí sí
sí y Marta Dice que no que fue al revés
no Marta Dice que fue Antonio David que
por narices vaya
y Camila chuza le dijo que si tú quieres
arreglar algo con ella Ven aquí habla
delante mía
Pero cómo Pero esto no Esto me he
perdido en esto último a mí esto último
No qué Camila
Qué Camila chusa dijo le habría dicho
Antonio David que supuestamente según
Marta habría llamado para a Marta para
verla y Camila chusa
irrumpió la conversación de dos adultos
para decir eh frena mozo si quieres
hablar con mi hija Gio presente yo me
opongo a lo Aventura no me pongo sino yo
estoy delante
tienes que hacerlo aquí delante mía
Camila chusa necesitamos a Camila chusa
vamos a ver
pero estoy real
si yo te escucho tío si a mí por ejemplo
hay otras cosas en la que yo tuve un
rato hablando con Marte y ella me iba
contando y me iba demostrando y hay
cosas que yo te puedo decir esto lo he
escuchado Esto me lo ha enseñado en todo
lo que es el tema de Antonio ella me ha
contado su palabra Tú la puedes creer o
no
porque al final Marta va a barrer para
casa me sorprende que ya te cuente
que Camila chusa
Es que no puedo
que Camila chucha quería estar delante
porque no la beneficia a mí me parece
opinión de lo que ya he contado que hay
que saber en dónde estar Y cuándo no
entiendo que una madre es una madre pero
la mía no se metería en eso no sé la de
la gente aquí pero vamos no sé yo bueno
Camila Está incluso peleando con la con
la madre tú tienes que decir lo que está
contando Marta Yo tengo que decir la
otra parte claro es que yo vale vale
bueno de Antonio creo que no nos queda
más nada vale No básicamente es eso ella
dice que por ejemplo yo le dije porque
hay gente que está pensando que las
informaciones que nos llegan
que puede ser porque Antonio
nos las esté filtrando a propósito a
través de gente o lo que sea y Marta
Dice que que no que no piensa que
Antonio está detrás de esto que ella
piensa que Antonio vive a ella
por lo que yo detecto no es que me lo
haya dicho con palabras textuales Pero
ella piensa que en la vi con ella no
tiene mal rollo porque de hecho hay un
momento en el que me dice si yo me hablo
hasta con Iván todavía
sabes con quién también se habla Marta
con quién estás dejando que te lo diga
para sacar mayor un extracto jugoso
[Risas]
últimamente sé que tiene relación y va a
decir Marta Cómo sabe Marina esto
hay hay
un representante que se llama francés
que fue representante de Antonio David
hace mucho tiempo con el que no acabó
bien que de hecho a mí me obligaron
Bueno a mí a mí cuando yo trabajaba en
español tuve que borrar unas noticias
creo que me lo pidió francés
leído el pensamiento somos un tándem
brutal Pero si ya lo dije Ah sí el otro
día Ya me lo me lo dijiste el nombre y
me llamaba por teléfono
Oye dime nombre visto un beso pues Oye
que se venga un día bueno di mi nombre
Ya verás tu cuidado va a venir ya no
sale más en el reality
Oye Víctor tiene que venir eh vendrá
Víctor Sí hombre eso hombre tiene mucho
que aportar Víctor desde Mamma Mía desde
hace sí sí sí sí además es muy también
Sí pero cuidado eh que ya estamos
8 por cierto la llamé y me dijo Aby
estaba en la llamé y estaba en el Fresh
puede ser en el Fresh sí le queda
todavía
y luego hablamos y lo dejamos ahí marina
quién con quién se habla Marta Dime lo
que me has dejado en ascuas
bueno a ver
Marta entre otros ha estado una
semanitas pues escribiéndose pues con
gente del entorno de Antonio David gente
con la que Antonio David no ha acabado
precisamente bien Tal entre otros con un
chico que se llama francés que es un
representante de la bueno que tuvo su
auge en la época y sigue siendo
representante Y al parecer Pues hablaría
con él pues como acabó mal con Antonio
David pues evidentemente no se puede
sacar nada bueno de ahí no O sea la
intención de Marta no es buena en ese
sentido Pero como Bueno pues para hablar
con gente
no bien de Antonio David Pues porque no
si es que en vez de pasar página si es
que o sea o una o pasar página que ya
tiene derecho a hacer lo que quiera pero
desde luego para mí ese no es el camino
y no es que estoy defendiendo Antonio
David que para nada
Lo mismo que le se le está echando en
cara Nuria
no a mi cenurea me cae muy bien Es que
yo no te puedo decir
a mí no me cae mal ella yo he hecho así
hombre que claro pero porque
qué no no no me digas porque qué Porque
desde que ella sea directo en twit con
el desde que ella sea directo en twist
con Marta dijo Javier oliveira lo dijo
pero porque no te conoce pero porque al
final esto es un trabajo y cada uno pues
pues bueno y hay gente que pues al final
detrás de esto hay gente que sufre hay
las frías cómo somos las frías es verdad
depende de para quién eh Es que los
hombres en general no sois sensibles no
no pero es que yo para mí todo el tiempo
está justificado contra mí no